# bootstrap

***Всем привет! Меня зовут Кристина Рожкова. Я учусь в online школе [sky.pro](https://sky.pro/#giftpopup) на
phyton-разработчика. Данный проект является выполнением домашнего задания.***

**Контекст:** При работе с веб-приложением важно понимать основы того, как всё устроено внутри, или «под капотом», как
говорят
разработчики. Для этого нужно уметь без применения фреймворков написать простое веб-приложение для тестирования
функциональности или проверки гипотезы.

**Задание 1:** С помощью Bootstrap соберите представленные ниже прототипы для дальнейшей работы над проектом.
Результатом работы должны быть HTML-документы со структурой страниц и подключенными к ним Bootstrap-стилями.

**Задание 2:** На основе получившейся верстки создайте простое веб-приложение, которое будет на любой GET-запрос
возвращать страницу «Контакты». Для корректной работы файлы необходимо подключать с удаленного репозитория.

## Установка

1. Клонирование репозитория по [HTTPS](https://github.com/Kristina-Rozhkova/bootstrap.git)
2. Все зависимости описаны в файле pyproject.toml, все исключения добавлены в .gitignore

---

## Использование

Пакет src содержит модуль [my_server.py](src/my_server.py)

Пакет website содержит следующие файлы:

- [main.html](website/main.html) - главная веб-страница
- [categories.html](website/categories.html) - веб-страница с категориями товаров
- [category1.html](website/category1.html) - веб-страница с категорией товара №1
- [contacts.html](website/contacts.html) - веб-страница с контактами
- [images](website/images) - папку с картинками для веб-страниц
- [css](website/css) - папка для корректной работы команд Bootstrap


---

## Содержание модуля my_server пакета src

Модуль содержит класс **MyServer** - Специальный класс, который отвечает за обработку входящих и исходящих запросов от клиентов. 

Класс содержит несколько методов:

- do_GET - метод для обработки входящих GET-запросов
- do_POST - метод для обработки исходящих POST-запросов
- serve_file - сохранение данных, полученных с помощью POST-запроса
